## 用户协议

### 关于帐号和正式会员

- 本软件提供用户注册通道，用户在认可并接受本协议之后，有权选择未被其他用户使用过的帐号和邮箱，并自行设置符合安全要求的密码。用户设置的帐号、邮箱、密码是用户用以登录本软件的凭证。用户保证信息合法性，注册时应当授权本应用及使用其个人信息。完成注册即表明用户同意服务提取、公开及使用用户的信息。

- 用户可通过各种已有和未来新增的渠道注册帐号。

- 本软件上的注册帐号仅限于注册用户本人使用，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。如果我们发现或者有理由怀疑使用者并非帐号初始注册人，则有权在未经通知的情况下，暂停或终止向用户提供服务，并有权注销该帐号，而无需向该帐号使用人承担法律责任，由此带来的所有损失由用户自行承担。

- 在用户注册及使用本服务时，本应用需要搜集能识别用户身份的个人信息以便服务可以在必要时联系用户，或为用户提供更好的使用体验。

- 账号捐赠激活时需要支付一定金额，当捐赠激活时有效期以自然天的形式消耗，当有效期耗尽时，需继续捐赠有效期商品维持账号部分功能的使用。

- 用户应当保证在使用本应用服务进行付费过程中遵守诚信信用的原则。

### 用户个人隐私信息保护

- 如果我们发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，我们有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料进行审查、删除，并视情节轻重对违规账号处以包括但不限于警告、账号封禁 、设备封禁 、功能封禁 的处罚，且通知用户处理结果。

- 因违反用户协议被封禁的用户，可以自行与我们联系。

- 用户理解并同意，我们有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。

- 用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿我们，并使之免受损害。

### 用户禁止行为

 除非法律允许或我们书面许可，您不得从事下列行为：

- 对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码。

- 对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或未经我们授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统。

- 通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的。

- 通过非我们开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用本软件及服务，或制作、发布、传播上述工具。

- 自行、授权他人或利用第三方软件对本软件及其组件、模块、数据等进行干扰。

### 法律责任与免责

- 鉴于本软件是运行第三方检索规则，以非人工检索方式/分析方式，无法确认您输入的关键词进行是否合法，对搜索结果不可控，所以本软件对检索/分析出的结果不承担责任，其他一切因使用本软件而造成的损失(包括因下载被感染病毒)，亦不承担任何法律责任。

- 本软件检索的不限于相关图片、书籍、视频、音频源自网络，本软件仅和服务器交互此应用用户数据

- 本软件检索的不限于相关图片、书籍、视频、音频仅供学习交流和使用，在对应版权方未同意的情况下，禁止作为商业用途传播。

- 任何文件如果不想被本软件收录（即不被检索到），应该及时向我们反映，屏蔽搜索结果。

- 如在使用本软件过程中遇到引起反感、极度不适的内容，应该及时向我们反映，屏蔽搜索结果。

- 用户违反本协议或相关的服务条款的规定，我们有权视用户的行为性质采取包括但不限于中断使用许可、停止提供服务、限制使用、法律追究等措施。同时，我们会视司法部门的要求，协助调查。

- 用户违反约定，导致任何第三方损害的，用户应当独立承担责任；我们因此遭受损失的，用户也应当一并赔偿。

- 使用本软件涉及到互联网服务因素，可能会受到各个环节不稳定因素的影响，存在因不可抗力、广告、计算机病毒、黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何网络、技术、通信线路等原因造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，用户须明白并自行承担以上风险。在适用法律允许的最大范围内，我们在任何情况下不就因使用或不能使用本软件及所发生的特殊的、意外的、非直接或间接的损失承担赔偿责任，即使用户已事先向我们告知该损害发生的可能性。

- 用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑或手机故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的经济损失，我们不承担责任。

- 您必须充分了解使用本软件的用途和风险。十分必要时，我们所承担的责任仅限于软件版本的升级。

- 本软件未涉及的问题请参见国家有关法律法规，当本声明与国家有关法律法规冲突时，以国家法律法规为准。

### 其他条款

- 电子文本形式的授权协议如同双方书面签署的协议一样，具有完全的和等同的法律效力。您使用本软件或本服务即视为您已阅读并同意受本协议的约束。协议许可范围以外的行为，将直接违反本授权协议并构成侵权，我们有权随时终止授权，责令停止损害，并保留追究相关责任的权力。

- 我们有权在必要时修改本协议条款。您可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本软件，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。

- 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

- 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

- 我们保留对本协议的最终解释权。

---

发布日期：2022年2月26日

生效日期：2022年2月26日

更新日期：2022年2月26日
