# 隐私政策

本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。

## 1. 信息收集和使用

本应用提供服务时，会根据合法、正当、必要的原则收集下列与您有关、并需要您主动提供的信息：

- 账号注册：我们会收集由您主动提供给我们的**电子邮箱地址**和**验证码匹配结果**。您应知悉，**电子邮箱地址**和**验证码匹配结果**属于您的个人敏感信息，您只有提供真实准确的上述信息，才能成功创建账号并使用产品所提供的相关功能。如您拒绝提供，可能导致您无法使用我们提供的此项功能，请您谨慎考虑后再提供。

- 账号密码登录：您可选择创建账号后使用(**电子邮箱地址/本应用账号**)+**账号密码**的方式登录您的**本应用账号**。

- 登录信息：登录时间、**IP地址**

- 为了维护您的基本资料，提示您的服务体验，您可以选择填写个人信息，包括您的昵称。如您选择不提供这些信息，不会影响您使用基础服务功能。

- 账号找回：如果您的账号遗失，您可以通过电子邮箱地址验证重置密码。但在此过程中，需提供**电子邮箱地址**和**验证码匹配结果**作为账号身份验证。

- **第三方服务。由第三方提供的软件开发包（SDK） 可能会收集国际移动设备识别码、唯一设备标识符、SIM卡状态信息、IP 地址、WLAN接入点、基站等。请注意，第三方 SDK 可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。详见第三方SDK列表：**

|  第三方SDK名称   | 应用场景  | 收集个人信息类型  | 第三方SDK提供方  |  隐私政策链接  |  
|  ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 友盟SDK  | 统计分析服务 | 设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务 | 友盟 | https://www.umeng.com/policy |

- 为向您提供便捷、优质的服务，我们可能会调用您设备上的一些权限。在您使用相应功能时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。您可以在客户端或设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，上述权限的开启和关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。我们获取的设备权限如下：

|  设备权限   | 扩展功能说明  | 是否可关闭  |
|  ---- | ---- | ---- |
| WRITE_EXTERNAL_STORAGE读取外置储存器  | 数据下载、数据备份 | 可以，关闭后进影响对应功能，不影响 App 其他功能 |
| ACCESS_WIFI_STATE获取用户设备的mac地址  | 用于友盟SDK统计分析服务 | 可以，关闭后进影响对应功能，不影响 App 其他功能 |
| READ_PHONE_STATE获取用户设备的IMEI  | 用于友盟SDK统计分析服务 | 可以，关闭后进影响对应功能，不影响 App 其他功能 |

## 2. Cookie的使用

- 在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。

- 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。

- 通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

## 3. 信息披露

在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

- 经您事先同意，向第三方披露；

- 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

- 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

- 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

- 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

- 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

- 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

## 4. 信息存储和交换

- 本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

## 5. 信息安全

- 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

## 6. 本隐私政策的更改

- 如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

- 我们保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，我们会通过网站通知的形式告知。

---

### 发布日期：2022年3月3日

### 生效日期：2022年3月3日

### 更新日期：2022年3月3日
